Fashion Green Room

Le concept store dédié à la mode durable met en place une boutique à Printemps Haussmann Fashion Green Room pense grand pour sa première édition parisienne et met en place une boutique à Printemps Haussmann. Situé au septième étage du grand magasin, sous le dôme Binet, l’espace de 37 mètres carrés révèle une poignée de designers et d’artisans membres de Fashion Green Hub. Dans un communiqué de presse, l’association explique qu’elle voulait mettre en avant des marques plus durables, en promouvant la production locale ou Made in Europe.

« L’objectif : faciliter l’accès à ses créateurs et au client final, en offrant des moments spéciaux et des échanges inspirants, ainsi qu’un réseau pour communiquer sur une nouvelle façon de consommer », ajoute-t-elle.

Le concept store, qui se tiendra du 31 août au 4 janvier 2024, révélera une sélection de six designers chaque mois.
